Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesFeaturedproductsAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Featured products
zh_tw: 主打商品

source: Displays featured products in the central column of your homepage.
zh_tw: 挑選特定分類，將其中的商品顯示於首頁增加曝光量，排序為最近更新時間或隨機。

source: The number of products is invalid. Please enter a positive number.
zh_tw: 商品數量有誤。請輸入正數。

source: The category ID is invalid. Please choose an existing category ID.
zh_tw: 分類ID有誤。請選擇現有分類ID。

source: Invalid value for the "randomize" flag.
zh_tw: “隨機化”標誌的值無效。

source: To add products to your homepage, simply add them to the corresponding product category (default: "Home").
zh_tw: 要將商品添加到您的主頁，只需將其添加到相應的商品類別（默認：“Home”）。

source: Number of products to be displayed
zh_tw: 商品數量

source: Set the number of products that you would like to display on homepage (default: 8).
zh_tw: 設定顯示的商品數量（預設： 8）

source: Category from which to pick products to be displayed
zh_tw: 商品分類ID

source: Choose the category ID of the products that you would like to display on homepage (default: 2 for "Home").
zh_tw: 要顯示哪個商品分類下的商品？（預設：2 為 "所有商品"）。

source: Randomly display featured products
zh_tw: 隨機選取

source: Enable if you wish the products to be displayed randomly (default: no).
zh_tw: 如果您希望隨機顯示商品，請啟用此項（預設值：否 - 按照最近更新時間排序）。
